امشب ما به دنبال بر روی کامپیوتر ما
برای فضای خوک خوک در فضا من زیبا هستم
مطمئنا قسمت Muppets یا
چیزی بود احتمالا خوک فضای هستند
اساسا فایل هایی که شما را پر می کنند
هارد دیسک، بنابراین شما می دانید شاید کسی
کامپیوتر شما دانلود شده یک زن و شوهر
فیلم هایی که هر چهار کارگردان و هر
ناگهان شما شروع به پیدا کردن آن کنید
این کوچک SSD 128 گیگابایت در حال اجرا است
کم کم تا امشب امیدواریم
چند تا ترفند را به خوبی یاد بگیرم
لینوکس به ما نشان می دهد چگونه شکل بگیرد
که در سرور خوب و یا از طریق
ترمینال چرا ما پرش به حق
ترمینال چرا ما پرش به راست است
به سرور پشت در قسمت
شماره 401 ما در حال حاضر نگاهی به یک نگاهی بیندازیم
ابتدا از دو ابزار مختلف استفاده کنید
ما به یک برنامه به نام فضا نگاه کردیم
Sniffer و این یک ابزار ویندوز است که
اجازه می دهد تا شما را به گرافیک تجسم
استفاده فضایی بر روی کامپیوتر شما درخشان
در حال حاضر ما در قسمت 401 شما را نشان دادیم
چگونه به حال معتاد به انفیه فضا به منظور استفاده به
همان مسئله را در یک ماشین لینوکس پیدا کنید
درست از شراب که ما یاد گرفتیم
هفته گذشته، بنابراین ما دیگر ما نداریم
نگاهی به GUI که قبلا انجام داده ایم
که در قسمت شماره 401 از آن نگاه کنید
طبقه 5 تلویزیون تکنولوژی اما آنچه که من اجرا می شود
به چه چیزی می توان رسید و اگر شما
سرورهای لینوکس در همه جا داشته باشند
شبکه شما یا آنلاین این است که شما را شگفت زده می کند
می دانم چه چیزی در مورد سرور من انجام میدهم
وقتی فضا شروع به خوردن می کند، کجا می رود
امشب تمام فضا را می گذرانیم
به یک فرمان ترمینال نگاه کنید
رفتن به ما اجازه می دهد تا این کار را ادامه دهیم
در اینجا بر روی کامپیوتر من فقط می خواهم بروم
بالا بردن بطری و من می خواهم به ارمغان بیاورد یکی از
لینوکس سرور من است که اجازه می دهد
ما را به یکی از راه هایی برای انجام دادن به شما نشان می دهد
این طوری بتونه اجازه می دهد تا من به ورود به من
سرور از یک مکان از راه دور این است
فقط یک شبیه ساز ترمینال که به من اجازه می دهد
بنابراین من قصد دارم برای ورود به بازی ما
سرور به عنوان مثال من قصد دارم به تبدیل شدن به یک
کاربر فوق العاده و در اینجا چیز یک سرور است
به طور سنتی GUI ندارد
درست است و GUI شبیه دسکتاپ است
محیطی که در ویندوز وجود دارد
مثل چیزی که با شروع و خودت هستی
جاوا وکسی می گوید که شما به آن گفت:
اشتباه می کنی
[خنده]
بنابراین در اینجا بر روی سرور من این را دارم
اتصال از راه دور و من می خواهم به ارمغان بیاورد
چرا که من یک رابط کاربری گرافیکی ندارد من می توانم
در واقع به آن از اینجا دسترسی پیدا کنید
بنابراین معمولا یک زن و شوهر وجود دارد
دستورات مختلف که ما در حال رفتن به
استفاده کنید بنابراین می توانیم DF-H را که دیسک است، ببریم
آزاد است و می خواهد به من بگو آه چطور
تعداد زیادی مگابایت یا گیگابایت وجود دارد
در دسترس روی دیسک خاصی که من هستم
من به دنبال یک لیست از همه
دیسک های مختلف در این سیستم و در آنجا
بنابراین فضای دیسک من رایگان است بنابراین من
می بینم من 9 درصد استفاده کردم
در صورتی که من یک D -
H که به من نشان می دهد استفاده از دیسک که
خنک می شود برای همیشه این است که آن را نشان می دهد
من استفاده نهایی دیسک در پایان
اجازه دهید به خانه رابی بروید و سعی کنید آن وجود دارد
استفاده از دیسک - H این است که به طور سنتی چگونه
ما این کار را بر روی یک سرور درست انجام می دهیم تا این اتفاق می افتد
از طریق تمام فایل های من و طول می کشد کمی
کمی زمان برای پیدا کردن همه چیز است
وجود دارد و در پایان گزارش این است
رفتن به واقع به من نشان می دهد چگونه از چگونگی
استفاده از دیسک بسیار در حال حاضر من می توانم مرتب سازی بر اساس
که توسط بزرگترین فایل ها و من می توانم بروید
از طریق آن نوع hoopla اما وجود دارد
یک راه ساده تر ساده با استفاده از n curses خوب است
اگر اینطور باشد، این به من نشان می دهد که در انتها قرار دارد
اجازه می داد که آن را ادامه دهیم ولی نه
curses اساسا رابط کاربری برای
ترمینال که اجازه می دهد تا برنامه ها را داشته باشند
بیت از یک رابط کاربری گرافیکی یک بیت از یک رابط
این فراتر از متن فقط مبتنی بر آن است
برنامه ای که می خواهیم از آن استفاده کنیم همانند n است
برنامه مکان نما که استفاده از دیسک برای n است
لعنت به C DUI ایمان دارد بنابراین CD شما شما
سعی کنید آن را می گوید N CD شما یافت نشد
بگذارید آن را نصب کنید apt install n CD شما
و وارد شوید و حالا آن را گرفته است
اگر من سی دی شما را تایپ کنم - - اکنون باید کمک کنم
ببینید آه حتی یک کمک هم نداریم بذاریم
شما سی دی سی را ببینید و آن را اسکن می کند
فورا دیوانه
اما من می خواهم به شما نشان دهم چگونه می توانم استفاده کنم
این ابزار در ترمینال من در سرور من به
واقعا واقعا در مورد آن به سرعت NCD بسیار سریع است
شما و سپس شما می توانید اسلش و مشخص کنید
آن را به شما نشان می دهد استفاده بر روی اسلش
اما من لزوما نیازی به انجام این کار ندارم
من فقط به خانه اسلش روبی رفتم و
چیز دیگری است که من می خواهم انجام دهم
و این است که چرا وقتی زمانی که من این اجرا
دستورات شما را می بینم که آن را اجرا می کند
کمی آهسته، چون من خیلی زیاد هستم
از نقاط کوه در این گواهی در این مورد
سرور و آن را به دیگر اتصال
سرورها بنابراین من می خواهم بگویم شما می دانید چه من
تنها در مورد هارد دیسک داخلی ساخته شده است
و دیسک سخت که من واقعا هستم
در حال حاضر استفاده از اسلش در خانه اسلاش استفاده می شود
رابی، بنابراین من X را مسخره میکنم و کاری که انجام میدهم
می گوید فقط رسانه ها را اسکن می کند
همانند خانه ای که رابی را پشت سر گذاشتم، بنابراین من هستم
هر گونه سمبا CIFS و
این نوع از مسائل ضربه را وارد کنید در حال حاضر آن
اسکن همه چیز و تقریبا بلافاصله
در حال حاضر من یک گزارش و دوباره و لعنت می بینم
به من اجازه می دهد که این را با
صفحه کلید من به نوعی حرکت می کنم
الان اینجا هستم که در حال افزایش است
مشاهده کامل متن نمی وجود دارد که ما به
وجود دارد بنابراین این چیزی است که به نظر می رسد در من
صفحه نمایش من می توانم که بتوانم با آن حرکت کنم
صفحه کلید بالا و پایین است بنابراین این یک است
ذهن تست بازی سرور به طوری آشکارا
ما تا به حال نقشه های زیادی در آنجا داشته باشیم
من می توانم به آنجا بروم و می توانم وو را ببینم
سرورهای زنده ماندن با استفاده از شش نقطه هفت
سرورهای گنبد ما فقط استفاده از یکی از آن ها را انجام می دهد
و من می توانم به آن حرکت کنم و ببینم
که در واقع استفاده از فایل است
اتفاق می افتد ببینید که چقدر سریع تر است
و ساده تر از استفاده از چیزی مانند DU
این درست مثل لحظه ای است، بنابراین یک است
ابزار عالی برای شما فقط سریع و
کپی لینوکس برای شما اگر شما هستید
در حال اجرا یک سرور لینوکس در هر جای شما
شبکه آهولد گرفتن فکر می کنم N نفرین دیسک
استفاده از پس NC د u-- ابزار است که شما
می خواهید برای نصب شما می خواهید به آن را اجرا کنید به عنوان
ریشه به طوری که هیچ اشتراک گذاری ندارد
هر تخلفی تا آنجا که اجازه می دهد
شما می خواهید آن را قادر به اسکن تمام
پوشه ها بر روی کامپیوتر شما و سپس شما
استفاده از n CDU - X ما در مورد آن و به دست
پس کجا می خواهید چک کنید تا اسلش
کل هارد دیسک شما و یا اسلش است
صفحه اصلی slash ravi به عنوان پوشه اصلی من و
در مورد آن راه که NCD شما آن است
همانطور که دیدید، می توانید در دسترس باشید
نصب آن را در لینوکس با برنامه یا yum
با این حال شما می خواهید آن را نصب کنید من فقط هستم
یک هفته بعد شوخی می کنم آره خوب
داربی آنرا دوست داشت
[موسیقی]
[تشویق و تمجید]